O roteiro do filme A Chegada (2016), escrito por Eric Heisserer e baseado no conto "História da Sua Vida" de Ted Chiang, foca na linguista Dra. Louise Banks (Amy Adams) tentando decifrar a língua de extraterrestres que pousaram na Terra. Sua estrutura é não linear, espelhando a percepção temporal circular dos alienígenas (Heptapods), onde passado, presente e futuro se entrelaçam.  Originalmente, o presente dos Heptapods seria um manual para construção de naves, mas foi mudado para o aprendizado da linguagem, influenciado pela temática de Interestelar.