"Aftersun" (2022), escrito e dirigido por Charlotte Wells, é um drama intimista que narra, de forma não linear, memórias fragmentadas de Sophie, uma mulher adulta relembrando férias na Turquia aos 11 anos com seu pai jovem, Calum. O filme explora a depressão oculta de Calum e a perda da inocência de Sophie, alternando entre vídeos caseiros e a realidade melancólica da viagem.  O filme aborda o luto, a dificuldade de entender os pais como indivíduos complexos, a transição da infância para a adolescência e a depressão. O filme sugere, sem mostrar explicitamente, que essa foi a última viagem de Calum antes de cometer suicídio, com a despedida no aeroporto marcando o fim de seu tempo juntos.