O roteiro do filme Hamnet (2025), dirigido por Chloé Zhao e baseado no romance de Maggie O'Farrell, foca no luto de Agnes (Jessie Buckley), esposa de William Shakespeare, após a morte de seu filho de 11 anos. Ambientado na Inglaterra do fim do século XVI, o drama explora a dor da perda e o impacto disso na família, servindo de inspiração para a peça Hamlet. O desenvolvimento das personagens é extremamente sensível, ao ponto de nos apaixonamos pelo romance entre Agnes e William. Não existe pressa na relação e os momentos que vemos ao longo do primeiro ato do filme são todos essenciais. Quando as crianças chegam, já estamos tomados pela sensação de que “existe um amor pulsante aqui”, fruto de uma direção paciente e íntima, que mostra os anseios e as fragilidades de cada personagem, fazendo-nos aproximar delas, de um ser humano para outro.